♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความฝันของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 6=
=ตอนที่ 6=
What are you doing?
เธอเป็นอะไรน่ะ
Do you know that you sleepwalked last night?
เธอรู้ไหม เมื่อคืนเธอนอนละเมอนะ
You’ve scared me all night long.
ฉันตกใจไม่ได้นอนทั้งคืนเลย
It’s okay.
ไม่เป็นไรนะ
Kaixin,
ไคซิน
do you know how to take a leave in our school?
เธอรู้ไหมว่ามหาวิทยาลัยเราทำเรื่องขอลายังไง
You need to take a leave?
เธอจะขอลาเหรอ
The school just started and you want to take a leave now?
เพิ่งเปิดเทอม เธอก็จะขอลาแล้วเหรอ
Is it hard to?
ขอลายากใช่ไหมคะ
Anything happened?
มีเรื่องอะไรเหรอ
How are you doing the acting homework
การบ้านวิชาการแสดงของอาจารย์ซุน
Mr. Sun left?
ทำถึงไหนแล้ว
I haven’t prepared for it yet.
ยังไม่ได้เตรียมค่ะ
Then you’d better finish it first.
ถ้าอย่างนั้นเธอทำการบ้านให้เสร็จก่อน แล้วค่อยว่ากัน
Qiyi,
ชีอี
you’re the monitor.
เธอเป็นหัวหน้าคลาสนะ
You should lead by example.
ก็ควรจะเป็นแบบอย่างที่ดี
Senior, I got it.
ฉันรู้แล้วค่ะ รุ่นพี่หม่า
Now, we’ll do
ตอนนี้น่ะ
(One day ago) imagination and perception exercises.
(เมื่อวันก่อน) เรามาฝึกการสร้างจินตนาการและการรู้สึกกัน
Imagine that
ลองจินตนาการดูนะ
you are now walking in the desert.
ว่าตอนนี้พวกเธอกำลังเดินอยู่ในทะเลทราย
The surface temperature is 45 degrees,
อุณหภูมิพื้นผิว 45 องศา
and you are tired and thirsty.
ทั้งเหนื่อยทั้งกระหายน้ำ
Now you come to a glacier in the Arctic,
แล้วพวกเธอก็มาถึงธารน้ำแข็งที่ขั้วโลกเหนือ
where the temperature is getting lower and lower.
อุณหภูมิที่นี่นับวันยิ่งต่ำลง
And now, you come to a wetland.
แล้วก็มาถึงยังหนองน้ำ
Suddenly you fall into a fish tank!
แล้วจู่ ๆ ก็ตกลงไปในตู้ปลา
It bursts!
ตู้ปลาระเบิด
The water is losing.
น้ำก็เหือดแห้งไป
You’re about to die of dryness.
พวกเธอใกล้จะแห้งตายแล้ว
Now you become
ตอนนี้พวกเธอ
a seed.
กลายเป็นเมล็ดพันธุ์
It’s raining.
ฝนกำลังตกอยู่
And you begin to awaken.
พวกเธอเริ่มฟื้นขึ้นมา
You’re bathed in sunlight
พวกเธออยู่ท่ามกลางแสงแดด
and you begin to sprout,
เริ่มแตกหน่อออกมา
grow taller
สูงขึ้น
and become stronger.
ใหญ่ขึ้น
Qiyi,
ชีอี
what are you?
เธอแสดงอะไรของเธอ
A towering tree.
ต้นไม้ยักษ์ไงคะ
I think it looks like a sapling.
ทำไมฉันถึงมองเป็นต้นกล้าไปได้นะ
Here is your homework.
ฉันจะให้การบ้านพวกเธอ
After the class,
เลิกเรียน
go to experience a different life
ลองไปใช้ชีวิตที่ไม่คุ้นเคยดู
and find another side of you.
ไปหาตัวตนอีกด้านหนึ่งของตัวเอง
What is another side of ourselves?
ตัวตนอีกด้านหนึ่งของตัวเองคืออะไรเหรอ
Qiyi,
ชีอี
I think
ฉันคิดว่า
you can try some maniac roles.
เธอลองเล่นบทคนโรคจิตดูสิ
Being a lunatic?
นั่นมันเรียกว่าคนบ้าไม่ใช่เหรอ
Are you stupid?
นี่เธอโง่หรือเปล่า
Here, eyes slant 47.5 degrees.
ตรงนี้สายตาเอียง 47.5 องศา
Twist lips twice.
ปากเบี้ยวสองครั้ง
Giggle twice.
ยิ้มแห้งสองครั้ง
Qiyi,
ชีอี
you’re still watching schizophrenic movies?
เธอยังดูหนังโรคจิตอีกเหรอ
Do you know that you’re
เธอหมกมุ่นมากเกินไปแล้วนะ
going crazy?
รู้ตัวไหม
She got silly.
บื้อไปซะแล้ว
I… I used the ultimate.
ฉัน ฉันขยายเจียงจื่อหยาให้ใหญ่ขึ้นแล้ว
Go lead them here.
นายล่อพวกมันเข้ามา
I’m destroying the turret.
ฉันจะคอยลอบโจมตีข้างบนเอง
The soldier is attacking you.
เจ้าวายร้ายมันตีนายน่ะ
Hey, come on.
ไป ๆ ๆ
Don’t touch it.
นายอย่าขยับ อย่าขยับสิ
Stop it.
อย่ามากวน
Du Ang,
ตู้อั๋ง
you’re the assassin.
นายเป็นมือสังหาร
You have to do sneak attack.
นายต้องขโมยคนมาสิ
Or how should we play?
ถ้าไม่ขโมยคนจะเล่นยังไง
It’s your job.
นายต่างหากต้องขโมยคน
I destroy the turret. You do sneak attack.
ฉันลอบโจมตี นายขโมยคน
Inhibitor!
บ้าน
Go back! Go back!
นายรีบกลับไป ๆ
Download one for me, too.
ช่วยฉันดาวน์โหลดหน่อยสิ
Go play your Gluttonous Snake.
นายไปเล่นเกมงูของนายไป
Life is always about
ชีวิตคนเราน่ะ
making all your efforts wasted when
ช่วงเวลาที่ไปถึงจุดสูงสุด
it is about to reach the peak.
มักจะได้รู้ว่าที่ผ่านมา ความพยายามมันสูญเปล่า
What does it mean?
หมายความว่ายังไง
You don’t understand?
นายไม่รู้เหรอว่าหมายความว่าอะไร
Sanshang,
ซานซั่ง
I found that you never
ฉันรู้สึกว่านายไม่เคยเผยตัวตนที่แท้จริง
open yourself.
ของนายเลย
Sanshang,
ซานซั่งน้อย
tell us.
นายบอกพวกฉันมา
Which point have you
นายกับผู้หญิงคนนั้น
reached with that girl?
ถึงขั้นไหนกันแล้ว
What point?
ถึงขั้นไหนอะไรกัน
Come on. Come here.
มา มานี่
You haven’t even held her hand, have you?
นายอย่าบอกนะว่าขนาดมือยังไม่เคยจับ
Sanshang,
ซานซั่ง
now I know what your another side is.
ในที่สุดฉันก็รู้แล้วว่า อีกด้านหนึ่งของนายอยู่ตรงไหน
It’s okay.
แต่ว่าไม่เป็นไรนะ
Let me take you out today.
เดี๋ยววันนี้ฉันจะพาไปเดินเล่นเอง
I promise I will get your another side out.
รับรองเลยว่านายต้องแสดงตัวตน อีกด้านหนึ่งออกมาแน่
Go get changed!
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าไป
Qiyi,
ชีอี
have you seen my Little Kaixin?
เธอเห็นเสี่ยวไคซินของฉันไหม
Isn’t it on your bed?
ไม่ได้อยู่บนเตียงเหรอ
No.
ไม่นะ
Here it is!
ตรงนี้ล่ะ
Kaixin!
ไคซิน
Little Kaixin!
เสี่ยวไค
if you can be more tender,
ถ้าเธออ่อนโยนอีกหน่อย
you can finish Mr. Sun’s homework directly.
ก็ทำการบ้านของอาจารย์ซุนเสร็จได้เลย
Qiyi,
ชีอี
do you think the reason why Li Xiao
เธอบอกว่ารุ่นพี่หลี่เซียวไม่ชอบฉัน
doesn’t like me is because I got no womanliness?
เพราะว่าฉันไม่มีความเป็นกุลสตรีใช่ไหม
How about this?
ถ้างั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
You help me to get femininity.
เธอสอนความเป็นกุลสตรีให้ฉัน
I teach you how to protect yourself.
ฉันจะสอนเทคนิคป้องกันหนุ่มบ้ากามให้เธอ
Little Kaixin!
เสี่ยวไค
My poor little thing.
น่าสงสารจังเลย
Forget about it, Qiyi.
ช่างมันเถอะ ชีอี
You have no femininity either.
เธอก็ไม่มีความเป็นกุลสตรีเหมือนกัน
I decided.
ฉันตัดสินใจแล้ว
I will conquer Li Xiao
ต้องใช้เสน่ห์ของฉัน
with my personality charm.
พิชิตใจรุ่นพี่หลี่เซียว
Bai Qiao!
ป๋ายเฉียว
(I am honored to be able to share my learning experience with you all.)
(ฉันรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้มากล่าวสุนทรพจน์ และแชร์ประสบการณ์ของฉันให้ทุกคนได้ฟัง)
(I feel very happy and hope I can improve myself with you all.)
(ฉันรู้สึกดีใจเป็นอย่างยิ่ง หวังว่าจะพัฒนาไปพร้อมกับทุกคน)
Beautiful!
ดูดี
Turn around.
หมุนตัวหน่อยสิ
Um.
อืม
It’s done.
โอเคแล้ว
Bai Qiao,
ป๋ายเฉียว
you’re so great.
เธอนี่สุดยอดมากเลยนะ
But, what’s this?
แต่ว่านี่มันเกิดอะไรขึ้น
This?
อันนี้เหรอ
Just a small injury.
แผลเล็กน้อยน่ะ
I got many of them.
ฉันมีแผลแบบนี้ทั้งตัวเลย
It’s a small problem.
นี่ไม่ใช่ปัญหาใหญ่
I can help you to cover it with my concealer.
กลับไปหอพักเดี๋ยวฉันทาคอนซีลเลอร์ ปกปิดให้เธอเอง
OK.
โอเค
I gotta go.
ถ้างั้นฉันไปก่อนนะ
I have something to do.
ฉันมีธุระน่ะ
Bye.
บ๊ายบาย
Qiyi.
ชีอี
Um?
หืม
Can I
เธอว่า
make a call
ตอนนี้ฉัน
to Li Xiao now?
โทรหารุ่นพี่หลี่เซียวได้หรือยัง
Now?
โทรตอนนี้
Isn’t it too much of a hurry?
มันจะดูรีบร้อนไปหน่อยไหม
And, have you thought about…?
อีกอย่างเธอคิดดีแล้วเหรอ
Hello.
ฮัลโหล
Senior,
รุ่นพี่คะ
I’m Kaixin.
ฉันไคซินนะคะ
How about a lunch together?
เราไปทานอาหารกลางวันกันไหมคะ
What?
อะไรนะคะ
You’re busy now.
พี่มีธุระเหรอ
How about this afternoon?
ถ้างั้นตอนเย็น
Or tonight.
ถ้าไม่ได้ก็ตอนค่ำ
Or tomorrow.
ไม่งั้นก็พรุ่งนี้
OK. OK.
ได้ค่ะ ๆ ๆ
Anywhere will do.
ไปที่ไหนก็ได้ค่ะ
Anything will do.
ทำอะไรก็ได้ค่ะ
Um. OK.
อืม โอเคค่ะ
See you later.
บ๊ายบายค่ะ รุ่นพี่
Yeah!
เย้
Qiyi,
ชีอี
come with me
เดี๋ยวเธอไปเลือกของขวัญ
to buy a present for him.
ที่ฉันนัดเจอรุ่นพี่เป็นเพื่อนฉันหน่อยนะ
I think
ฉันว่าเรื่องแบบนี้
you’d better choose by yourself.
เธอเป็นคนเลือกเองน่าจะดูจริงใจกว่านะ
And, I still have homework to do.
อีกอย่างฉันต้องทำการบ้านน่ะ
Alright.
ก็ได้
I will let you go today.
วันนี้ฉันปล่อยเธอไปก็ได้
Take care.
เธอระวังด้วยล่ะ
Have you got the feeling?
อินเนอร์มาแล้วเหรอ
You can’t be crazy
เธอแสดงเฉย ๆ แบบนี้
if you only act like this.
ก็บ้าไม่ได้หรอก
The art comes from life.
ศิลปะมันต้องมาจากชีวิตจริง
If you want to act well,
ถ้าเธออยากแสดงให้ดี
you have to experience it.
ก็ต้องไปลองหาประสบการณ์ด้วยตัวเอง
I have a documentary assignment to shoot this week.
อาทิตย์นี้ฉันมีการบ้านต้องไปถ่ายหนังสารคดี
It’s about something that no one else has shot before.
ต้องไปถ่ายสิ่งที่ยังไม่มีคนเคยถ่าย
Come with me?
ไปกับฉันนะ
No.
ไม่ไป
You don’t dare to?
เธอไม่กล้า
I dare.
ฉันกล้านะ
But I just won’t go.
แต่ฉันก็ไม่ไป
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Um?
หืม
Actually, there is something
ความจริงมีเรื่องหนึ่ง
I always want to tell you.
ที่ฉันอยากจะบอกเธอมาตลอด
Go ahead.
พี่พูดมาสิ
I started to like you when I saw you
วันนั้นตอนที่ได้เจอกับเธอในงานเต้นรำ
at the ball that day.
ฉันก็เริ่มชอบเธอแล้ว
Don’t feel stressed.
เธอไม่ต้องกดดันนะ
Let me know when you’ve thought about it.
เธอคิดให้ดีก่อนแล้วค่อยบอกฉันก็ได้
I’m going to graduate soon.
ฉันใกล้จะเรียนจบแล้ว
Although I’ve filmed some drama before,
แม้ว่าเมื่อก่อนจะเคยถ่ายหนังมาบ้าง
to be honest,
แต่เอาจริง ๆ นะ
I’m still quite confused about the future.
ฉันยังสับสนเรื่องอนาคตของตัวเอง
I can’t promise you anything now.
ตอนนี้ฉันคงไม่สามารถสัญญาอะไรกับเธอได้
But I will definitely try to give you happiness.
แต่ฉันจะพยายามทำให้เธอมีความสุขให้ได้
I love you. I love you.
ฉันรักเธอ ฉันรักเธอ
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
What’s on your mind?
เธอคิดอะไรอยู่เหรอ
Nothing.
ไม่มีอะไรค่ะ
I was once here
ก็แค่เมื่อก่อน
before with a friend.
เคยมาที่นี่กับเพื่อนคนหนึ่ง
Friend?
เพื่อน
Who is it?
เพื่อนคนไหน
Just a friend.
แค่เพื่อนธรรมดาน่ะค่ะ
I hope you will consider
คำพูดที่ฉันพูดกับเธอวันนี้
what I have said to you today
หวังว่าเธอจะกลับไป
after you return.
คิดดูให้ดี ๆ
But, don’t feel stressed.
แต่เธอไม่ต้องกดดันตัวเองนะ
I don’t want to make things difficult for you.
ฉันไม่อยากทำให้เธอลำบากใจ
Thank you.
ขอบคุณนะคะ รุ่นพี่
I will consider it.
ฉันจะกลับไปคิดดูนะคะ
Shang.
คุณชายซั่ง
Please.
เชิญครับ
Sir.
คุณชาย
Come on.
มาสิครับ
Easy.
ระวังหน่อย
Take it easy.
ระวังหน่อย ๆ
Relax.
ทำตัวสบาย ๆ
Let’s go.
ไป
You can make it.
นายทำได้
This is not for fun.
นี่ไม่ใช่ให้เอามาเล่น
How is this place?
เป็นยังไง ที่นี่
Not bad.
ก็ดีนะ
Just too dark.
แต่แค่มันมืดไป
It won’t be dark if you take off your sunglasses.
นายถอดแว่นกันแดดออกก็ไม่มืดแล้ว
Who is that?
ใครน่ะ ใคร
Is it Zhang Yang?
นั่นมันจางหยางใช่ไหม
I think he is.
น่าจะใช่
No wonder he stays outside all night.
ไม่น่าละ ไม่เคยกลับหอเลย
Turns out he got a new girl.
แอบมีคนอยู่ข้างนอกนี่เอง
I think he is here for serious business.
เขาอาจจะคุยธุระกันก็ได้นะ
Bro,
พี่ครับ
no one comes here for serious business.
ใครจะมาคุยธุระกันที่นี่
Not everyone is here to experience
นายคิดว่าคนอื่นจะเป็นเหมือนนายเหรอ
a different life like you.
มาหาประสบการณ์ชีวิตที่นี่
Zimo,
จื่อมั่ว
didn’t you say
เธอบอกเองไม่ใช่เหรอ
you know someone here?
ว่าเธอมีคนรู้จักอยู่ที่นี่
The security guard I know quit his job.
รปภ. คนที่ฉันรู้จัก เขาลาออกไปแล้ว
Come down here then.
ถ้างั้นเธอรีบลงมาสิ
Let’s go back.
เรากลับกันเถอะ
My phone is running out of power.
แบตมือถือฉันก็ใกล้จะหมดแล้วด้วย
I need to charge it.
ฉันต้องกลับไปชาร์จน่ะ
You…
เธอ
Qiyi,
เพื่อนร่วมชั้นชีอี
do you still want to become
เธอยังต้องการเป็น
a good actress?
นักแสดงที่ดีที่มาหาประสบการณ์อยู่หรือเปล่า
Do you still want to play the lunatic role?
เธอยังอยากเล่นบทคนบ้าให้ดีอยู่ไหม
But, it’s too late today.
แต่ว่าวันนี้มันดึกมากแล้วนะ
You don’t dare to climb over the gate, do you?
เธอไม่กล้าปีนรั้วใช่ไหม
I…
ฉัน
You don’t dare to climb it!
เธอไม่กล้าปีนรั้ว
You… Hold me up.
เธอ เธอประคองฉันให้ดีละ
I’m holding you. I got you.
ฉันประคองอยู่น่ะ ๆ
I… I’m coming down.
ฉัน ฉันจะลงไปแล้วนะ
How is it?
เป็นไง
Stop laughing.
เธอยังจะมาหัวเราะอีกนะ
Isn’t it exciting?
เร้าใจไหมล่ะ
It hurts.
เจ็บจัง
Is there anyone?
คงไม่มีคนนะ
It’s okay.
ไม่เป็นไร
- Dog! Dog! - Blackie.
- หมา ๆ ๆ - เจ้าดำน้อย
Dog!
หมา
It’s okay.
ไม่เป็นไรหรอก
It won’t bite.
หมาพันธุ์นี้ไม่กัดคน
If it doesn’t bark, it must be fierce.
ยิ่งมันไม่เห่า แสดงว่ามันยิ่งดุ
Blackie.
เจ้าดำน้อย
See?
เธอดูสิ
It’s okay.
ไม่เห็นเป็นไรเลย
It’s so cute.
เชื่องจะตาย
- Blackie.
- เจ้าดำน้อย
How old are you?
กี่ขวบแล้ว
Blackie.
เจ้าดำน้อย
Someone is there!
มีคน
What’s wrong?
เป็นอะไรไป
Over there, six beauties.
ตรงนั้นมีสาวสวยหกคน
Bro,
เพื่อนรัก
here is your opportunity.
โอกาสมาแล้ว
Go.
ลุย
How to?
ลุยยังไงล่ะ
Use this.
ใช้อันนี้
Rotate it.
หมุนไว้
Got it?
เข้าใจหรือยัง
Come on.
อ่ะนี่
Stand up.
ลุกขึ้น
Come here.
มา มานี่
Hurry up.
เร็วเข้า
(Subject: Bed No.: Hospital No.: Name: Age: Gender: Diagnosis: Drug allergy:)
(แผนก: หมายเลขเตียง: หมายเลขผู้ป่วย: ชื่อสกุล: อายุ: เพศ: การวินิจฉัยโรค:  แพ้ยา: )
(Patient ID: 601 Gender: Female)
(หมายเลขผู้ป่วย: 601 เพศ: หญิง)
♪Love and resentment swing with the rope♪
♪บุญคุณต้องตอบแทน ความแค้นต้องชำระ♪
Zimo, this way!
จื่อมั่ว ทางนี้
The short-haired girl.
คนผมสั้นนั่นน่ะ
Yes, you.
หมายถึงเธอนั่นแหละ
Hello.
สวัสดีครับ
Can you turn on the light for me?
ช่วยผมเปิดไฟหน่อยได้ไหม
What brings you here?
เธอมาที่นี่ได้ยังไง
Sorry.
ขอโทษนะคะ
I entered the wrong place.
ฉันเข้าผิดห้องน่ะค่ะ
Then, you’d better not get out.
ถ้างั้นเธอก็อย่าออกไป
Because some people will pass by here soon.
เพราะว่าเดี๋ยวจะมีคนเดินผ่านที่นี่
I think someone just came in.
เมื่อกี้เหมือนมีคนเข้าไปข้างใน
Let’s look elsewhere.
พวกเราลองไปหาที่อื่นดู
Since you are already here,
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
have a seat.
นั่ง
You know what?
รู้ไหม
Everything that happened today
เรื่องทั้งหมดที่เกิดขึ้นในวันนี้
has already been written into my script.
ฉันเขียนลงไปในบทหมดแล้ว
In other words,
พูดอีกอย่างหนึ่งก็คือ
you are just a character in my script.
เธอเป็นแค่ตัวละครในบทของฉันเท่านั้น
Your appearance has already been set by me.
ฉากที่เธอต้องออกมาฉันกำหนดไว้ตั้งนานแล้ว
Why does someone always interrupt our conversations?
ทำไมต้องมีคนมาขัดจังหวะตอนเราคุยกันตลอดเลย
What?
อะไรนะ
I love you. I love you.
ฉันรักเธอ ฉันรักเธอ
I love you.
ฉันรักเธอ
By the way,
จริงสิ
let me introduce.
ฉันขอแนะนำหน่อยนะ
This is the well-known fashion designer,
คนนี้คือดีไซเนอร์ชื่อดัง
Eric.
เอริค
This is
คนนี้คือ
the famous financial IT guy,
เจ้าหน้าที่ IT ขององค์กรการเงินชื่อดัง
named Francis.
ชื่อว่า ฟรานซิส
Francis!
ฟรานซิส
Since we come to play,
มาเที่ยวที่นี่
we have to have fun!
ต้องเที่ยวให้สุด
Sanshang, right?
ใช่ไหม ซานซั่ง
(Doctor: Luo Jie, Neurology)
(แพทย์: หลัวเจี๋ย แผนกประสาทวิทยา)
You’re…
คุณคือ
the doctor?
หมอ
Of course.
แน่นอนสิ
Congratulations
ยินดีด้วย
on passing the test.
ที่ผ่านการทดสอบอย่างราบรื่น
You’re testing me?
คุณกำลังทดสอบฉัน
Doctor, I am taking medication every day on time.
คุณหมอคะ ฉันทานยาตรงเวลาทุกวัน
I… I…
ฉัน ฉัน
My condition is almost stable
อาการป่วยของฉันมันเริ่มนิ่งแล้วค่ะ
and I’ll be discharged soon.
ใกล้จะได้ออกจากโรงพยาบาลแล้ว
Sorry.
ขอโทษนะคะ
I entered the wrong room.
เมื่อกี้ฉันเข้าผิดห้อง
I’ll leave now.
ฉันกลับก่อนนะคะ
You are not a patient of this hospital.
เธอไม่ใช่ผู้ป่วยของที่นี่
Don’t be nervous.
เธอไม่ต้องกังวล
I’ve been following you for a long time.
ฉันจับตาดูเธอมานานแล้ว
In fact, you’re not important.
ความจริงเธอก็ไม่ได้สำคัญอะไร
You’re just
ในบทของฉัน
a cameo in my script.
เธอก็เป็นแค่นักแสดงรับเชิญ
I created this script.
ฉันเขียนบทนี้ขึ้นมา
I created the whole world.
ฉันเป็นคนสร้างโลกนี้ขึ้นมา
So,
ดังนั้น
I can see your future.
ฉันสามารถมองเห็นอนาคตของเธอ
You may not believe what I’m saying.
เธออาจจะไม่เชื่อที่ฉันพูด
Come on, let’s play a game.
มา เรามาเล่นเกมกัน
Hide now,
ตอนนี้เธอต้องไปซ่อนตัว
because there will be a fat nurse
เพราะว่าจะมีพยาบาลคนอ้วน ๆ คนหนึ่ง
coming in.
กำลังจะเข้ามา
She won’t find us.
ห้ามให้เขาเห็นพวกเรา
When she goes out, she will lock the door.
ตอนที่เขาออกไปก็จะล็อกประตู
Game on.
เริ่มเกมได้
You can turn on the light now.
เธอเปิดไฟได้แล้ว
Now you believe what I’m saying, right?
ครั้งนี้เธอเชื่อที่ฉันพูดแล้วหรือยัง
What’s going to happen next?
ต่อไปจะเกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
The hospital bell will ring
เสียงกริ่งของโรงพยาบาลจะดังขึ้น
and the lights in the hallway will be turned off.
ไฟตรงทางเดินจะดับลง
Doesn’t this happen
ทุกวันเวลานี้
every day at this time?
จะเกิดเรื่องแบบนี้ไม่ใช่เหรอคะ
You’re using a red-colored phone.
เธอใช้โทรศัพท์มือถือสีแดง
You climbed over the fence.
เธอปีนรั้วเข้ามา
And you’re not alone.
แล้วก็ไม่ใช่แค่เธอคนเดียว
Now the glass in the hallway will be broken.
ตอนนี้กระจกตรงระเบียงโดนทุบแตกหมดแล้ว
The dog at the door will be barking.
หมาที่อยู่ตรงทางเข้าเห่าอย่างบ้าคลั่ง
Do I need to keep verifying?
ยังจะให้ฉันทดสอบอีกไหม
No, thanks.
ไม่ต้องค่ะ ไม่ต้องแล้ว
Doctor,
คุณหมอคะ
my phone was out of power.
โทรศัพท์ของฉันแบตหมด
Do you have a rechargeable battery?
คุณหมอมีพาวเวอร์แบงค์ไหมคะ
I want to contact
ฉันอยากจะติดต่อ
the classmate who came with me…
กับเพื่อนที่มาด้วยกัน
Welcome to my world.
ยินดีต้อนรับสู่โลกของฉัน
It’s time.
พอแล้วละ
We should leave now.
พวกเราควรกลับได้แล้ว
Where are the girls?
สาวสวยล่ะ
They already left.
สาวสวยไปแล้ว
Let’s go!
ไปเลย
Go!
ไป
Come on, Sanshang.
ไปกันเถอะ ซานซั่ง
♪One word one life♪
♪คำคำเดียวในชีวิตหนึ่ง♪
Excuse me,
สวัสดีค่ะ
who pays the bill, please?
ไม่ทราบว่าใครจะเป็นคนจ่ายเงินคะ
Sorry,
ขอโทษครับ
we left too quickly.
เมื่อกี้รีบไปหน่อย
I will pay.
ผมจ่ายเองครับ
9,180 yuan in total.
ทั้งหมด 9,180 ค่ะ
What?
อะไรนะ
How much?
เท่าไร
9,180 yuan.
9,180 ค่ะ
That’s too expensive!
ทำไมแพงขนาดนี้ล่ะ
Because you ordered fine wine.
เพราะว่าพวกคุณสั่งแต่เหล้าชั้นดี
Cash or card?
ไม่ทราบว่าจะรูดบัตรหรือจ่ายเงินสดคะ
I know you’re in a hurry.
ฉันรู้ว่าเธอร้อนใจ
I can take you out.
ฉันพาเธอออกไปได้นะ
But you have to follow my instructions.
แต่เธอต้องทำตามที่ฉันบอก
What about my friend?
แต่เพื่อนของฉันจะทำยังไงคะ
She will find a way.
เขามีวิธีของเขาน่ะ
Why are you helping me?
ทำไมคุณถึงช่วยฉันล่ะคะ
Actually, you’re helping me.
ความจริงเธอต่างหากที่ช่วยฉันอยู่
I’m helping you?
ฉันช่วยคุณ
To finish my script.
ช่วยฉันเขียนบทที่ฉันยังเขียนไม่จบไงละ
What do you need me to do?
ถ้างั้นคุณจะให้ฉันทำอะไรเหรอคะ
Come with me to a place.
ไปที่หนึ่งเป็นเพื่อนฉันหน่อย
(Police Office Security Office)
(ป้อมตำรวจ ป้อมยาม)
Give us a discount.
ลดราคาหน่อยเถอะนะ
Sorry, I can’t.
ขอโทษด้วยนะคะ ไม่สามารถลดราคาให้ได้ค่ะ
Sis,
น้องสาว
just a discount.
ลดให้หน่อยน่า
That’s hard for me.
ทำแบบนั้นไม่ได้ค่ะ
Discount!
ลดราคา
Sorry, please wait a second.
ขอโทษนะคะ กรุณารอสักครู่ค่ะ
Men should be fierce.
คนเราน่ะต้องดุแบบนี้สิ
Or you will...
ไม่งั้นพวกเขาก็จะรังแกเรา
...get bullied.
รังแกเรา
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
What?
เล่นอะไรกัน
It’s okay. It’s okay.
ไม่เป็นไร ๆ
Bro,
พี่ชายครับ
I’m a frequenter.
มาที่นี่บ่อย
OK?
ใช่ไหมครับ
Give me a discount.
ลดราคาให้หน่อยนะ
Are those girls just now
สาวสวยพวกนั้นน่ะ
your cappers?
เป็นหน้าม้าของพวกคุณใช่ไหม
Kid,
เด็กน้อย
be careful of what you said.
พูดอะไรต้องรับผิดชอบนะ
I’m not a kid!
ใครคือเด็กน้อย
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
What do you want?
ทำอะไร
Stop it!
หยุด
Go.
ไป
Leave!
ไปสิ
I clearly saw her enter this room.
ทั้ง ๆ ที่ฉันเห็นว่าเธอเข้าไปในห้องนั้น
Why is she gone?
ทำไมถึงหายไปได้ล่ะ
By all rights,
ถ้าพูดตามหลักแล้ว
the door should be locked.
ประตูมันน่าจะล็อกอยู่
But…
แต่ว่า
Stop.
หยุด
Rewind.
ย้อนกลับมาหน่อยค่ะ
Let me see his bracelet.
ขยายตรงข้อมือหน่อยค่ะ
(Third People’s Hospital Police Office)
(โรงพยาบาลประชาชนแห่งที่สาม ป้อมตำรวจ)
(Patient ID: 2475 Gender: Male)
(หมายเลขผู้ป่วย: 2475 เพศ: ชาย)
Oh, no.
แย่แล้ว
It’s him.
เขานั่นเอง
What’s wrong?
ทำไมเหรอคะ
2475 is our high-risk patient
2475 คือผู้ป่วยขั้นรุนแรงของเรา
with severe delusional disorder.
เป็นผู้ป่วยโรคประสาทหลอนขั้นรุนแรง
He almost killed
ก่อนหน้านี้เขา
his own daughter before.
เกือบจะฆ่าลูกสาวแท้ ๆ ของตัวเองตาย
What?
อะไรนะ
Go over there.
ไป
Turn on the light.
เปิดไฟ
Boss, it’s them.
เถ้าแก่ครับ พวกเขา
They don’t want to pay.
ดื่มเหล้าแล้วไม่ยอมจ่ายเงิน
I heard you’re good at fighting.
ได้ยินมาว่า ฝีมือเธอไม่เลวนี่
Mr. Wang,
เถ้าแก่หวัง
it’s been a while.
ไม่เจอกันนานเลยนะ
Are you alright?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Xinfei,
พี่เฟย
what brings you here?
คุณมาได้ยังไงครับ
They are all my friends.
คนพวกนี้คือเพื่อนของฉัน
Put this on my account, okay?
ถ้างั้นครั้งนี้คิดใส่บัญชีฉันแล้วกัน
So, this is a misunderstanding.
นี่มันคนกันเองทะเลาะกันเองเหรอ
Withdraw!
แยกย้าย
Let’s talk inside.
เข้าไปคุยข้างในกันเถอะ
We should call the police.
เราแจ้งตำรวจกันเถอะนะคะ
It’s too late.
แจ้งตำรวจตอนนี้มันสายเกินไปแล้ว
What to do now?
แล้วจะทำยังไงล่ะคะ
I have an idea.
ฉันมีวิธี
Michael.
ไมเคิล
Sniff.
ดม
Qiyi.
ชีอี
Anyone there?
ตรงนั้นมีไหม
No.
ไม่มีครับ
Why do you come here?
คุณ ทำไมถึงมาที่นี่ล่ะคะ
You will know soon.
เดี๋ยวเธอก็รู้
(Zimo: Qiyi, where are you? You’re in danger now!)
(จื่อมั่ว: ชีอี ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน เธอกำลังตกอยู่ในอันตรายนะ)
(The man with you is a high-risk patient!)
(คนข้าง ๆ เธอคือผู้ป่วยโรคจิตขั้นรุนแรง)
(He almost killed his daughter before! Be careful!!!)
(ก่อนเข้าโรงพยาบาล เคยเกือบจะฆ่าลูกสาวตัวเอง ระวังตัวด้วยนะ)
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪